KARAKTERLER, DURUMLAR,
MEKÂNLAR VE OLAYLAR HAYAL ÜRÜNÜDÜR
Şimdi kararı açıklayacağım.
Sanık yalnızca
hakaret edildiği gerekçesiyle
kurbanın kafasını ve göğsünü
çocukları önünde defalarca tekmelemiş
ve ölmesine neden olmuştur.
Sanık geçmişte
benzer suçlardan ceza almıştır
ve küçük bir anlaşmazlık üzerine
masum bir can aldığı için
ağır bir ceza kaçınılmazdır.
Ancak niyetinin
öldürmek olmadığını,
kurbanın ailesiyle uzlaşmak için
elinden geleni yaptığını
ve akıl hastalığı tedavisi
gördüğünü düşünerek,
büyük pişmanlığını
ve suçla ilgili düşüncesini
göz önüne alarak
sanığı üç buçuk yıl
hapis cezasına çarptırıyorum.
Pis velet.
Uyan!
Anne!
12 YIL SONRA
Merhaba.
Seni şerefsiz!
Ne cüretle beni polise ihbar edersin?
-Ne cüretle?
-Bunu neden yapıyorsun?
Seni şerefsiz.
Seni hiç bulamayacağımı mı sandın?
Öyle mi sandın pislik herif?
Gel buraya piç kurusu.
-Neden?
-Üzgün müsün?
-Evet, üzgünüm.
-Olmalısın da pislik.
-Üzgünüm.
-Evet, olmalısın!
Şerefsiz herif.
Olmalısın.
Sana bir ders vermek lazım.
Polise ihbar et beni.
Seni pislik.
Ezik herif.
Senin yüzünden boşu boşuna
karakola gitmek zorunda kaldım.
Şerefsiz herif.
Lanet olsun.
Ne?
Ne bakıyorsunuz pislikler?
Polisi arayın.
Sen. Durma, beni polise ihbar et.
Et de hepinizi geberteyim!
Pislik herif.
Selam.
Kimsin sen?
Beni takip mi ediyorsun?
Cevap ver piç kurusu!
Choi Sungsoo, 18 kez hüküm giydi.
Nasıl böyle
elini kolunu sallayarak dolaşıyorsun?
Nasıl?
Dolaşıyorum
çünkü kanun böyle karar verdi
piç kurusu!
Lanet olsun…
Şerefsiz herif!
Böyle yaşıyor olamazsın.
Ailem senin yüzünden mahvoldu.
Ne biçim kanun bu?
Teşekkürler.
Pislik olarak kaldığın için.
VIGILANTE
Bu grafik, Yüksek Savcılık Bürosu'nun
suç istatistiklerine göre
2018-2021 cinayet davalarındaki
tutuklanma oranlarını gösteriyor.
Gördüğünüz gibi bir gariplik var.
Tutuklama oranları %100'ün üzerinde.
Peki bu nasıl oldu?
Sebebi şu,
bu istatistikler
çözdüğümüz eski dosyaları da
içeriyor.
Eski dosyaları çıkarırsak
2012 ile 2021 arasında
cinayetten ortalama tutuklanma oranı
%98,5 oluyor.
-Hocam.
-Evet?
Peki ya diğer eski dosyalar?
Aynen.
Onlar neden çözülmedi?
Belki Hwaseong davası gibi
başka suçlardan ceza çekiyorlardır.
Cinayetlerin büyük bir kısmı
ilk kez suç işleyenlerden oluşur.
Ama
büyük ihtimalle
ilk kez suç işlemiş
kişiler değildirler.
O zaman
ya geçmişte cinayet işlemiş biri
küçük bir suçtan
hapse girecek kadar şanslı olursa?
Serbest bırakıldığında…
Cinayet için zaman aşımı yoktur
ancak uzun süreli bir
eski dava olabilir.
Hatta bu çok yaygındır.
Polis memuru olarak üzerinde çalışmaya
devam etmeniz gereken bir şey.
Bunları da söyledikten sonra
bu konudaki görüşlerinizi yazıp
sonraki dersimizde teslim edin.
Tamam mı? Bu kadar.
-Bu kadar.
-Pardon çocuklar.
-Başlayalım!
Seonwook bugün
pek kendinde değil herhâlde.
Eskiden judocu değil miydi?
Ondan değil.
Jiyong çok iyi.
İnanılmaz bir hızla gelişiyor.
Bu ikisi hemen sahaya çıkabilir.
Biliyorum. Ama belli etmeyelim.
Kendilerini bir şey sanırlar.
Bir tam sayı.
MIN SEONWOOK, KIM JIYONG
Selam verin.
Tanrım, piç kurusu.
Seul
SEONPO, SALDIRI
TUTUKLAMA RET
Bugün çok iyiydin.
Yeni bir şey öğrendim.
Kazanmana izin vermiştim.
Diğer her konuda
benden iyi olabilirsin
ama judoda değil.
Evet. Baksana.
Şu şampuanlama numarası.
Ulusal Spor Festivali'nde de
kullanmıştın, değil mi?
Bak, saç dökülmesini önlemede iyidir
ve güzel kokar.
Acayip pahalı.
Sanırım seni ben de yenerim serseri.
Bu arada bir dahakine
o pahalı şampuanı bende kullan.
Kulüpte mis gibi kokayım.
Kaçık piç.
-Jiyong.
-Efendim?
Atanmadan önce
bizimle kulüplere gelmelisin.
Gelemem. Malum,
hafta sonları işim oluyor.
O kadar da işin olmuyordur piç.
Neyin var senin?
Uyuyorum.
Yine düşürdü.
Hanımefendi.
Hanımefendi?
Söylemiştim, daha sıkı bağlamalısınız.
Böyle.
Tamam.
Verdiğin zahmet için.
Teşekkürler.
Bekleyin.
Dikkat edin.
YONG GUKBAP LOKANTASI
Kim geçen ayın 27'sinde
Seonpo yakınında birine saldırdı
ve tutuklama emri bugün incelendi.
Reddedildiği doğrulandı.
Geçen ay Kim, Seonpo yakınında
bir eve girip küçük tuvaletini yapmış,
oraya buraya saldırmıştı.
Evin sakini onu durdurmaya çalışırken
saldırıya uğradı
ve yaralarının iyileşmesi
18 hafta sürecek.
Kim suçu işledikten sonra kaçtı
ve bir hafta sonra ayın üçünde
evinde tutuklandı.
Mahkeme, Kim'in uyuduğu
ve kaçma ya da delil karartma
niyeti olmadığı gerekçesiyle
tutuklama emrini reddetti.
Kurban An'ın ailesi
misilleme korkusunu dile getirdi
ve vatandaşlar
mahkemeden çıkan karara öfkeli.
Kanunun kimi koruduğunu sorgulayarak
kızgınlıklarını dile getirdiler.
Kim gözaltında tutuldu
ve tutuklama emri reddedildikten sonra
22.00 sularında serbest bırakıldı.
SEONPO YAKININDA SEBEPSİZ SALDIRI.
TUTUKLAMA EMRİ RET Mİ EDİLDİ?
"Tuvaletini yapmasına engel olmaya
çalışıp saldırıya uğrayan ev sahibi."
"İyileşmesi 18 hafta sürecek."
"Tutuklama emri reddedildi."
Vay, vay.
Sen hâlâ burada mı yaşıyorsun?
Neden taşınmıyorsun?
Paran olmadığı için mi?
O kadar mı fakirsin?
O piç kurusu yüzünden
haberlere bile çıktım. Rezalet.
Neye bakıyorsun küçük pislik?
Ölmek mi istiyorsun?
Baban gibi seni de döveyim mi?
Birden çişim geldi.
Altıma edebilirim. Gitmem gerek.
"Kanun onları cezalandırdı mı?"
Kimsin sen piç kurusu?
Çiş üstüme bulaştı seni küçük…
Piç kurusu.
Bugün senin işin bitti piç kurusu!
Bekle. Dur. Lanet olsun.
Kahretsin!
ÇÖP ATMAYIN
KURBANLARA TACİZDE BULUNUP KAYDEDEN
DOKTOR HÂLÂ HASTA BAKIYOR
Bir hastayı uyutup tecavüz etmiş,
hatta gizlice kaydetmiş
ama aldığı hapis cezası altı ay mı?
Lisansı bile alınmamış, lanet olsun.
"Önceden tasarlanmış mıydı?"
Kimsin sen?
Ameliyat yapacağım. Çık.
Ne istiyorsun?
Doktorluğu bırakıp başka iş bul.
Günaydın.
Hey! İçeri girmenizi söylemedim.
Bunu araştırdım.
Bir baksanıza.
O ne?
Atlatma haber.
Ne? Şaka mı yapıyorsunuz? Bu sadece
şiddet suçlarından oluşan bir derleme.
O davaların ortak noktası ne,
biliyor musunuz?
Mahkemenin saçma kararları yüzünden
tüm faillerin
serbest bırakılmış olması.
Nasıl yani?
Tutuklama emri reddedilen
Seonpo'daki sebepsiz saldırgan.
Mütemadiyen hastalarına
cinsel tacizde bulunmasına rağmen
lisansı alınmayan doktor.
Kız arkadaşını öldürüp yaktıktan sonra
iki yıl hapis yatan adam.
Borç yüzünden arkadaşını ezip
denetimli serbestlik alan şahıs.
Bu davaların hepsi haberlere çıktı
ve öfke uyandırdı.
"Kanun vatandaşları
gerektiği gibi korumuyor."
"Kanun faillerden yana."
Kanundaki boşluklar nedeniyle
failler gereken cezayı almadan
serbest bırakılıyor
ve onlara yaptıklarının
bedelini ödeten biri var.
İlginç.
Siz senaryo işine girsenize.
Halkın ne istediğini
görmüyor musunuz?
Zayıflara gaddar,
tanıdıkları olanlara
hoşgörülü olan bir devir.
Kanun onları
gerektiği gibi cezalandıramıyor
ve biri onları
şiddetle cezalandırıyor.
İnsanlar bu şahıs gibi
karanlık bir kahraman istiyor.
Ama bu bir tesadüf olamaz mı?
Pekâlâ.
Anlaşılan siz
söylediğim şeyi anlamıyorsunuz.
Ben de başka yayın kuruluşuna giderim.
Bayan Choi, bekleyin.
Ne aceleniz var?
Bir doğrulayalım da…
Doğrulayın o zaman.
İlgilenen bir şirkete götüreceğim.
Bekleyin.
Peki başlık ne olacak?
"Kanunsuz."
EY GENÇ, BIRAK ADALET
SU GİBİ AKIP YOLUNU BULSUN
-Güzel atış!
Bir, iki, üç!
Belki de birinin hayatını
mahvettikten sonra
sadece iki üç yıl ceza aldıkları için
suç işlemeye devam ediyorlar.
Bence bununla ilgisi yok.
Bunu ileri sürebilirim, değil mi?
Ama bunu hangi vasıfla yapacaksın?
Seonwook.
Hepsinin suçlarının bedelini
ödediğini yazalım.
Yoksa geçen seferki gibi
başımıza daha çok ödev çıkar.
Yani tövbe bile etmezlerken
onları nasıl ıslah edeceğiz?
Ne yapacağız peki?
Polisin misilleme yapması doğru mu?
Islaha inanmamız gerekmiyor mu?
Kurbanların hâlinden
daha çok anlarsın sanıyordum.
Boş ver gitsin.
Islah.
-Acıdı.
-Hadi.
-Hey.
-İşte böyle.
Vur!
-Dur!
-Güzel!
-Güzel atış!
-Pas!
-Hey!
-Buraya!
-İyiydi!
-Güzel!
Hey!
Atış yap!
Evet!
Faul!
Seonpo yakınındaki
sebepsiz saldırgan Kim
tutuklama emri reddedildikten
hemen sonra
tekrar kurbanın evine gitti
ve Kanunsuz tarafından cezalandırıldı.
Birden gelip beni dövmeye başladı.
Yanlış bir şey yapmamıştım ama o
tövbe etmem gerektiğini söyledi durdu.
Bu adam masum vatandaşlara
zorbalık yaparken
polis ne yapıyor?
Utanmaz piç.
Sırada Seonpo yakınındaki
sebepsiz saldırının kurbanı var.
Bize yardım mı etti
yoksa kavgaya mı tutuştular,
hiç bilmiyorum.
Her hâlükârda...
KURBAN BAYAN A
…teşekkürler.
Teşekkürler.
Sayende kurtulduk.
Kanunun kurbanlar için konmadığı
sözünü duymuşunuzdur.
Bu şikâyetler biriktikçe birikti
ve şimdi biri kanunu
kendisi uygulamaya karar verdi.
Kanunsuz.
Kanunu üstlenmek için silahlanan
bir grup vatandaşı ifade ediyor.
Bu gizemli kanunsuzu nasıl kabul…
Bunun olacağını biliyordum.
Polis memuru olmasaydım
ben de canlarına okurdum.
Sen okumaz mıydın Jiyong?
Adam kahraman. Karanlık bir kahraman.
Umarım bu işi bırakmaz.
Hey, burası bir polis akademisi.
Ağzından çıkanlara dikkat et.
İyi.
TEŞEKKÜRLER KANUNSUZ
KANUNSUZ
KANUNSUZ. İYİ Mİ, KÖTÜ MÜ?
"Kanunsuz…"
Dinliyorum.
Efendim, yayın çok başarılı oldu.
Bir sürü geri bildirim alıyoruz.
Çok geçmeden
bir devam programı yapmalıyız.
-Bir an önce.
-Tabii, yapalım. Yapmalıyız.
Atlatma haber demiştim.
Sırada ne var?
Devam programı, değil mi?
Bu davaların
bir ortak noktası daha var.
Vakalar sadece hafta sonları oluyor.
Merak etmeyin, bana güvenin.
Bu hafta da bir şeyler olacak.
İşte bu!
Geç kaldım.
Ulusal Polis Teşkilatı'ndaki
tüm yeni dava dosyalarını
sunucuya yükledim.
Onları sınıflandırır mısınız?
-Peki efendim.
MADDE ETKİSİNDE ARAÇ KULLANMA
ŞARTLI SALIVERİLDİ
"Madde etkisinde araç kullanırken
şeritten çıkan…"
BİR ÖLÜ, BİR AĞIR YARALI…
SÜRÜCÜ ŞARTLI SALINDI
Defol.
Ne yüzle buraya gelirsin?
Buraya gelmeyi
nasıl aklından geçirirsin?
Git. Defol.
Üzgünüm.
Ben…
Ölmeyi hak ediyorum.
-Çok üzgünüm.
-Bir insanı öldürdün.
"Üzgünüm" demek yeter mi sence?
Üzgünüm.
"Onlar…
"pişman mı?"
Çok üzgünüm.
-Bir insan bunu nasıl yapabilir?
-Üzgünüm.
Kocamı geri getir!
Bayan Choi?
Bayan Choi.
Neden hâlâ vaka yok? Çarşamba oldu.
Bu haftaki bölüm ne olacak?
Kanunsuz vakası yok.
Siyoon Davası'nın failini açıklasak?
Siz delirdiniz mi?
Biz bilmediğimiz için mi
açıklamadık sanıyorsunuz?
Davanın adı "Siyoon" davası.
Kurbanın adını almış, failin değil.
Böyle bir adamı neden saklayalım?
Daha ne kadar
suçlu haklarını koruyacağız?
Dediğimi yapalım.
Haberi biz yaptığımız için
kim olduğunu biliyoruz.
Sorun çıkarsa
basının görevi
ikincil hasarı önlemek olduğu için
yaptığımı söylerim.
Kanunsuz oltaya takılır.
Garanti ediyorum.
"Birçok suçlu
"kurbanlar yüzünden
yakalandığını düşünür."
REPO25H YAYINI BAŞLADI
Bugünlerde seri katil gibi suçluların
yüzleri ve kişisel bilgileri
sık sık afişe oluyor.
Ancak eskiden
insan hakları gerekçesiyle
suçlular kolay kolay ifşa edilmezdi.
2015 yılındaki Siyoon Davası da
bunlardan biri.
Kırklarında bir adam olan Jeong
lunaparkta bir öğrenciye karşı
korkunç bir suç işledi
ve geçici akıl hastalığı öne sürülerek
sadece yedi yıl hapis cezası verildi.
Biz bu davaya
artık "Siyoon" Davası demeyeceğiz.
Kurban bu yüzden
adını değiştirmek zorunda kaldı.
Uzun değerlendirmeler sonucu
REPO25h suçlunun kimliğini
açıklamaya karar verdi.
Çocuk tacizcisinin adı
Jeong Deokheung.
İşte kendisi.
Birkaç gün önce serbest bırakıldı.
Şu anda aramızda yaşıyor
ve nefes alıyor.
Kırklarındaki Jeong…
Derdin ne senin?
İlgilenmediğini sanıyordum.
Nasıl ilgilenmem? Ben de polisim.
Senden beklemezdim serseri.
ÇOCUK TACİZCİSİ
İDAM CEZASINA ÇARPTIRILMALI
Jeong, Siyoon'a yaptıklarına karşılık
sadece yedi yıl hapis cezası aldığında
insanlar cezadan tatmin olmadı.
Alınan şikâyetler üzerine
polis memurları gönderildi
ama protestocuların sayısı
başa çıkamayacakları kadar çoktu.
Ortaya çık Jeong Deokheung!
Yüzünü göster!
Çocuklar, onun beynini dağıtacağım.
Sizi şerefsizler!
Susun artık! Sizin yüzünüzden
gece gözüme uyku girmedi!
O piç, Deokheung sempatizanı mı?
Deokheung'un öz kardeşi mi?
Kurbanın ailesi protesto ederken
hiç ilgilendiniz mi?
Bunun yüzünden
ev fiyatları düşecek. Kaybolun!
…elastik ve tam oturan…
Piç kuruları.
…hoş bir dolgunluk verir. Süslü…
Sizce yolunda gidecek mi?
Nasıl yani?
Beklediğimden daha kalabalık.
Ya Kanunsuz cezalandıramadan
biri Jeong Deokheung'u öldürürse?
O zaman…
Onlar da kanunsuz olur.
KORE SUÇLU VERİ TABANI
DOSYA SEÇ
SIYOON DAVASI
OLAY YERİ İNCELEME RAPORU
OLA YERİ FOTOĞRAFLARI
Merhaba.
Erken gelmişsin.
Evet, biraz daha
sınıflandırma işim var da…
Öyle mi?
Neden ışıkları açmadın?
Doğru.
Bir bakayım.
Ne?
Neredeyse bitmiş bile.
Çok çalışıyorsun.
Senin için sadece bir kulüp etkinliği.
Para vermiyorum.
Öyle demeyin efendim.
Ben profil çıkarma uygulamanıza
yardımcı olmaktan şeref duyuyorum.
Her neyse. Jiyong.
Efendim?
Bu iyi notlar almanı sağlamaz.
-Biliyorsun, değil mi?
-Evet.
YALLAH TACİZCİ
JEONG DEOKHEUNG'UN
SALINMASINA KARŞIYIZ
GEBER JEONG DEOKHEUNG
INCHEON LİMANI
-Şef.
-Efendim?
Şuna bir bakın.
Ne?
Deokheung Çinli mi? Koreli-Çinli mi?
Hayır, Koreli.
Tanrım, bu piçe inanamıyorum.
Şef, Deokheung'un elektronik kelepçesinin
sinyali Incheon Limanı'nda kesilmiş.
Kaçak yolculuk yapıyor olabilir mi?
Çünkü Kore'de herkes onu tanıyor.
-Dedektif Woo.
-Efendim.
Sahil Güvenlik'ten iş birliği iste
ve kaçak yolculuk noktalarına bak.
Siz ikiniz,
gidip kurbana göz kulak olun.
-Gizli olduğunu unutmayın.
-Peki efendim.
Güvenliği artırmanın ne anlamı var?
Suçluyu elinizden kaçırıp
vatandaşları daha çok endişeye
sevk ettiniz.
İşinizi düzgün yapın da
vergileri boşa harcamayın.
İşte bu yüzden…
Gidelim.
Misilleme suçlarını önlemenin yolu
faillerin gereğince ceza alması
ve kurbanların korunmasıdır.
Ama artık kurbanın bilgilerinin…
JEONG BİR GECEDE KAYBOLDU
…faile sızdırıldığı çok dava var.
Bu da…
Bu da yeni suçlara yol açıyor.
Sebep ne olabilir?
Kim Jiyong.
-Kim Jiyong.
-Jiyong.
Evet efendim.
Bize söyler misin?
Şey…
Bence sebebi
birçok suçlunun kurbanlar yüzünden
yakalandığını düşünmesi.
Suçu kurbana atarak
yaptıklarını makul kılıp
tekrar suç işliyorlar.
Pekâlâ. İyi tatiller.
Haftaya görüşürüz.
Tamam.
Bir şey buldunuz mu?
Tüm övgüyü onlar toplayabilir.
Kamerayı kurun. En azından
Deokheung'un yakalanışını çekelim.
Peki efendim.
Polisin onu yakalayışını çekemeyiz.
Halkın görmek istediği bu değil.
Kanunsuz'un suçluların canına okuyup
onları cezalandırdığının videosu!
Gündeme oturmak istiyorsak
çekmemiz gereken şey bu. Tamam mı?
Neden bağırıyorsunuz?
Söylemesi kolay. Nasıl yapacağız?
Ben sadece en iyi seçeneği arıyorum.
Başka planınız var mı?
-Bak.
-Evet, bu o.
JEONG DEOKHEUNG!
INCHEON'DAN KAÇTI MI?
INCHEON'A EKSPRES OTOBÜS
Ne?
Lanet olsun.
Tamam. Anladım.
Lanet olsun. Anladım.
Elektronik kelepçesini
denize atmış olmalı.
Okyanusta bulunmuş.
Bugün kalkan tüm gemileri
kontrol ettik
ama bir şey çıkmadı.
Bunlar da bu gece kalkacak gemiler.
Neden bu kadar çok gemi var?
Hepsini nasıl arayacağız?
Ya çoktan kaçtıysa?
Sahil Güvenlik'ten daha çok polis iste
ve Jo da onlara katılsın.
Peki efendim.
Nereye gitti bu piç?
Evet.
Peki efendim. Hemen geliyorum.
Tamam.
Ne kargaşa.
Ne dediler?
Incheon'a çağırıyorlar.
Personel yetersizmiş.
-Gidelim o zaman.
-Hey, bekle.
En azından birimiz kalmalı.
Sen burada kal.
Tamam.
-Sonra görüşürüz.
-Görüşürüz.
-Kendine iyi bak.
-Sen de.
Affedersin. Dur.
Siperliğini kaldırır mısın?
Ben polis teşkilatındanım.
Siperliği kaldırır mısın?
Yüzünü görmek istiyorum.
Ne için?
Boş ver.
Yardımcı olduğun için teşekkürler.
Gidebilirsin.
Kapılar kapanıyor.
Bucheon.
Gwangmyeong.
Ansan.
Suheung.
KIM SIYOON TECAVÜZ DAVASI
Donggye-dong, Suheung…
Efendim! Jeong Deokheung
kaçmaya çalışmıyormuş.
Siyoon'un Suheung'daki evine
gitmeliyiz. Hemen!
Hey! Suheung'a!
Suheung'a!
Şunlar Deokheung'u ilk bildiren
REPO25h değil mi?
Aceleleri var anlaşılan.
Garip, değil mi?
Onları takip edelim. Hadi!
Lanet olsun.
Nereye?
Numara 716.
Biri korumalar için
yemek sipariş etmiş.
Gerek yoktu.
Bıçağı bırak.
Bırak yoksa beynini dağıtırım.
-Hemen.
-Seni pislik.
Kimsin sen? Kimsin sen be?
Jeong Deokheung, seni şerefsiz!
Seni şerefsiz. Pislik herif.
Neler…
Bırak beni!
Hadi! Kaç!
Hemen! Acele et.
Hey!
Siyoon.
Senin yüzünden her şey mahvoldu.
Neden bahsediyorsun?
Hayatımı baştan aşağı
mahvettin sürtük.
Benim ne suçum var?
Kurban benim. Neden?
Keşke seni o zaman öldürseydim.
O zaman bunların hiçbiri olmazdı.
Bütün dünya beni hedef gösterip
bana sövüyor. Lanet olsun!
O yüzden şimdi seni öldürüp
ömrümün geri kalanını
rahatça hapiste geçireceğim.
Kahretsin.
Ömrünün geri kalanını
tövbe ederek geçirmeliydin.
Sen neden bahsediyorsun pislik?
Seni serbest bırakan yasaya kız.
Neden bahsediyorsun piç kurusu?
Seni şerefsiz!
Lütfen!
Lütfen, beni öldürme.
Yaşamak istiyor musun?
Evet…
O zaman bir özür mektubu yaz.
Samimi bir mektup.
Tamam.
Yazarım.
Çekilsene!
İçeri giremezsiniz.
Ama ben bu binada yaşıyorum.
Özür dilerim.
-Dikkatli olun.
-Peki efendim.
Merdivenlere dikkat edin.
Yavaş olun.
Ne… Ne oldu?
-Dedektif Ko.
-Kahretsin.
Onu hastaneye götürün! Çabuk!
Kahretsin!
-Giremezsiniz.
-Arkadaşım içeride.
Hayır, giremezsiniz.
Kanunda bir boşluk var.
Kanun hak etmeyen kötülere karşı
genellikle hoşgörülü.
CENNET AĞI
ÜZGÜNÜM. AFFET
Şimdi…
Ben o boşluğu dolduracağım.
Adalet…
…budur.
Alt yazı çevirmeni: Duygu Mengioğlu